안녕하세요, 저희가 만든 앱은 학교생활에 소소한 고민이 있는 학생들을 위해 만든 앱입니다.
앱의 외관은 검정과 흰색을 사용해 심플한 느낌을 주었습니다.
이 앱을 만들기 위해 많은 연구를 했는데요,
반 아이들을 대상으로한 ‘학교생활에서 불편한점’ 설문조사, 아이들의 의견등
많은 연구로 아이들의 고민을 알아냈습니다!
설문조사 결과에 따르면 아이들의 고민은 바로 
45%의 ‘고민을 말할곳이 없다’ 와 30%의 ‘아침에 옷 고르기’ 였습니다.
이 주제를 활용해 만든 비슷한 앱을 사용해본 결과 어른들 위주로 만들어져 어렵고, 
글만 있고 이해하기쉬운 그림은 없었습니다. 이를 바탕으로 종이에 앱화면을 그려
아이들의 의견을 들은결과 버튼크기, 너무 어려운 글이 불편할것 같다던 아이들이
많았습니다. 또 안전한 앱을 만들기 위해 익명처리가 무엇인지, 어디에 정보를 저장해야하는지를
공부했습니다. ai에 대해서는 어려운부분은 선생님께 물어보며 알아갔습니다.
이 과정으로 저희는 문제해결능력을 기르고, 협업과 소통, 개인정보의 중요성,
기술을 올바르게 사용하는 방법을 배웠습니다.
이렇게 만든 'SCHOOL-HELPER' 는 학생들의 일상의 편의와 정서적 안정을 위한 앱입니다
앱을 사용하는 학생들은 고민을 나누고 위로받으며, 매일 아침 옷 고민을 줄일 수 있습니다,
또 스트레스 감소와 시간절약, 자신감과 자존감 향상, 의사결정 능력 향상에 도움이 됩니다,
앞으로는 올바른 기술사용으로 새로운기능을 추가하고, 불편한점을 고쳐가며
더 좋은 앱을 만들도록 하겠습니다 감사합니다.
